Được rồi, bây giờ chúng ta có môi trường phát triển địa phương được thiết lập, trong video này,
Chúng tôi sẽ xem xét các cơ bản của sử dụng hiển thị mã studio trong khi thiết lập
Một dự án mẫu.
Một dự án mẫu là một cách tuyệt vời để bắt đầu.
Nó cho phép chúng tôi liên kết tờ kiểu dáng của chúng tôi và tập tin văn lệnh của chúng tôi, cũng như một số tài nguyên khác
Những thứ mà chúng ta rất có thể cần ở mỗi
Một dự án, và nó cho phép chúng tôi sau đó sao chép mẫu đó và dán nó và sau đó thay đổi tên
Nó, và sau đó chúng tôi không bắt đầu từ đầu mỗi khi chúng tôi muốn bắt đầu một dự án mới.
Bắt đầu thôi.
Bạn có thể thấy trên màn hình mà tôi có một thư mục mã hóa ở đây, vì vậy chúng tôi sẽ nhấn vào đó,
Và bạn sẽ thấy rằng đã có một biểu tượng trong thư mục này.
Chúng tôi sẽ nhận được rằng trong một vài phút, nhưng đầu tiên tôi sẽ để nhấn chuột phải và tôi sẽ đi
để tạo một thư mục mới và tôi sẽ gọi nó là dấu gạch chéo không gian và sau đó mẫu.
Vì vậy, lý do tôi đặt tên nó với hai gạch ngang ở đầu là để nếu chúng tôi đang sắp xếp
theo thứ tự chữ cái, nó sẽ luôn ở trên cùng.
Được rồi, vậy chúng ta có thể kết thúc ngay bây giờ và chúng ta sẽ mở mã phòng thu hình ảnh, vì vậy tôi sẽ đi
để sử dụng thanh không gian chỉ huy và tôi sẽ gõ hình ảnh và bạn thấy nó xuất hiện ở đây.
Nó vẫn còn trong thư mục tải về của chúng tôi, đó là tốt và chúng tôi sẽ nhấp chuột vào
Để mở nó ra và tôi sẽ làm nó đầy trang.
Được rồi, chúng ta sẽ hạ cánh trên trang chào mừng này và bạn có thể thấy nó có một số gợi ý
Về cách bắt đầu và tôi sẽ bắt đầu và nhấp vào và bạn có thể thấy điều đó.
Điều này đã được bên trong thư mục của tôi và tôi sẽ đi trước và tôi sẽ nhấp chuột
Trên mẫu gạch ngang và sau đó tôi sẽ mở.
Được rồi, bây giờ chúng tôi đang trong mẫu của chúng tôi và vâng, chúng tôi sẽ cho phép nó truy cập tập tin
Trên máy tính của chúng tôi và vâng, tôi sẽ kiểm tra điều này luôn luôn tin tưởng các tác giả, vâng, tôi tin tưởng
Tác giả vì tác giả là tôi.
Okay, và bạn có thể thấy ở đây trên nhà thám hiểm rằng chúng tôi đang trong mẫu gạch ngang của chúng tôi
thư mục và điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm, chúng tôi thực sự có thể đóng này, chúng tôi đang đi
để tạo vài tập tin ở đây.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhấp chuột vào biểu tượng này ở đây, chúng tôi thấy khi chúng tôi lơ lửng trên nó nói tập tin mới,
Chúng tôi sẽ nhấp chuột vào đó và chúng tôi sẽ bắt đầu bằng cách tạo ra chỉ số HTML
Và anh sẽ thấy nó mở hồ sơ ở đó.
Sau đó chúng tôi sẽ tạo ra một dấu chấm kiểu CSS, do đó, đây sẽ là tập tin CN của chúng tôi và sau đó
chúng tôi cũng sẽ tạo một tập tin chấm JS và đây là tập tin JavaScript của chúng tôi.
Được rồi, và bạn có thể thấy nó có tất cả ba mở ở đây.
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu với chỉ số HTML của chúng tôi.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ thiết lập loại bác sĩ là HTML,
Mà là tốt thực hành để làm, chúng tôi sẽ sử dụng khung của chúng tôi và bạn thấy rằng nó thực sự
là đề nghị đầu tiên, vì vậy chúng tôi sẽ đi trước và nhấp chuột vào đó và nó làm
nghỉ ngơi cho chúng tôi.
Được rồi, rất tiện dụng.
Vì vậy, đó là một điều tuyệt vời về mật mã hiển thị là ngay trong hộp, nó có rất nhiều
của xe hơi hoàn thành cho chúng tôi, tương tự như những gì tồn tại trên Code pen.
Vì vậy bây giờ chúng ta cần phải tạo ra các yếu tố HTML của chúng ta, các yếu tố đầu óc và các yếu tố cơ thể.
Nhưng chúng tôi có một cách gõ tắt tiện lợi cho điều này, chúng tôi sẽ chỉ gõ bác sĩ DOC và bạn có thể thấy
Đó là một chữ viết tắt của Emmett và sau đó chúng tôi có thể đi trước và nhấn vào và bạn sẽ thấy rằng
Nó tạo ra yếu tố HTML của chúng tôi, nó đặt ngôn ngữ của chúng tôi, nó tạo ra đầu của chúng tôi và của chúng tôi
Cơ thể và thẻ đóng của chúng tôi và nó cũng tạo ra một số siêu thẻ cũng như một tiêu đề cho chúng tôi
trang.
Tuyệt vời, vậy nên chúng ta có một khởi đầu tốt đẹp ở đó.
Điều tiếp theo chúng tôi sẽ làm là chúng tôi cần phải thực sự liên kết tập tin CN của chúng tôi và JavaScript của chúng tôi
Tập tin vào tập tin HTML của chúng tôi để chúng thực sự hoạt động.
Vì vậy, để làm điều này, chúng tôi sẽ bắt đầu với tờ phong cách của chúng tôi và dưới tiêu đề của chúng tôi ở đây, chúng tôi
sẽ gõ ra liên kết và sau đó chúng tôi sẽ đi trước và nhấn tab và theo mặc định,
Nó sẽ thêm các thuộc tính của rel như là tờ phong cách ở đây và href của chúng tôi, chúng tôi chỉ cần đi
để đi trước và bắt đầu gõ phong cách và bạn sẽ thấy rằng nó đi lên ở đây và tôi có thể chỉ
Tiếp tục nhấn vào nó và nó sẽ kết thúc phần còn lại của tôi và đó là phong cách của chúng tôi CN, chúng tôi
Chỉ cần viết như thế này bởi vì nó thực sự là trong cùng một thư mục.
Nếu nó là trong một thư mục khác, chúng tôi sẽ cần sử dụng hơi khác nhau cú pháp nhưng trong
Trường hợp này, nó nằm trong cùng một tập tài liệu.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ thêm một liên kết vào tập tin JavaScript của chúng tôi, chúng tôi sẽ thực sự làm điều này
bên trong cơ thể chúng tôi và chúng tôi sẽ sử dụng bình luận đầu tiên, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng lệnh
Đánh dấu câu hỏi và sau đó chúng tôi sẽ chỉ gõ văn lệnh hoặc kiểm soát dấu chấm câu hỏi trên cửa sổ
Và sau đó chúng tôi sẽ gõ kịch bản và bạn thấy một lần nữa, có một số viết tắt cho chúng tôi
Và chúng tôi có thể đi tiếp và gõ nguồn văn bản này và nó thêm các thuộc tính nguồn cho
chúng ta.
Cùng một điều, chúng tôi sẽ gõ SC và bạn có thể thấy nó xuất hiện ở đây và tôi thực sự có thể
Chỉ cần nhấn Enter để thêm liên kết.js của chúng tôi, okay.
Vì vậy, chúng tôi đã liên kết phong cách của chúng tôi cũng như tập tin văn bản của chúng tôi.
Tuyệt vời.
Vì vậy, tiếp theo, chúng tôi sẽ muốn làm một vài điều khác.
Trước tiên, chúng tôi sẽ thêm các biểu tượng tuyệt vời cho dự án của chúng tôi.
Đây là một cái gì đó rất hữu ích bởi vì bạn sẽ thường sử dụng những thứ như mạng xã hội
Biểu tượng trong danh mục đầu tư của bạn hoặc nếu nó là một trang web bạn đang tạo ra cho một doanh nghiệp, nó rất
rất hữu ích để có những biểu tượng tuyệt vời trong dự án của bạn, okay.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhảy qua trình duyệt để xem xét điều này.
Một lần nữa, tôi sẽ cung cấp một link cho trang này chính xác.
Vì vậy, điều này sẽ sử dụng phông chữ tuyệt vời phiên bản 5.
Họ hiện đang trên phiên bản sáu, nhưng tôi thích sử dụng phiên bản năm bởi vì nó yêu cầu chỉ
một tờ kiểu dáng để hoạt động trong khi những tờ mới đòi hỏi một tập tin JS và cần đăng ký làm việc đó.
Vì vậy, với tôi, thực hiện này là một chút đơn giản hơn và bạn có thể thấy rằng nếu chúng tôi cuộn
Ở đây, tôi cũng đã lọc miễn phí và có hơn 1500 biểu tượng miễn phí mà bạn đang
có thể sử dụng, có rất nhiều ví dụ khác nhau ở đây và nó là hoàn hảo cho các biểu tượng truyền thông xã hội.
Vì vậy, ví dụ, tôi có một biểu tượng GitHub ở đây, okay, vì vậy chúng tôi sẽ trở lại này trong một thời điểm
truy cập vào đây chỉ với tờ kiểu dáng được đặt bên ngoài.
Chúng ta sẽ vào trang web khác.
Đây là một mạng truyền tải nội dung, trang web JC.
Vì vậy, đó là những gì CDN viết tắt cho mạng lưới giao hàng nội dung và chúng tôi sẽ đi trước và
Click vào, hoặc chúng tôi sẽ thực sự sao chép liên kết này ở đây để bạn có thể sử dụng lệnh C để sao chép
Cái này.
Một lần nữa, tôi sẽ cung cấp một liên kết cho điều này trong khóa học cũng.
Và chúng tôi sẽ nhảy trở lại để hiển thị mã studio và chúng tôi sẽ thêm này tờ kiểu dáng
thực sự trên phong cách của chúng tôi.css và chúng tôi sẽ làm điều tương tự liên kết, nhấn tab, nó là
chúng tôi sẽ làm lệnh V để dán nó ở đây.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng điều này là một chút dài và nó thực sự kéo dài ra trang của chúng tôi ở đây.
Vì vậy, chúng tôi thực sự có thể sửa chữa điều đó bằng cách sử dụng alt và Z và đó là sẽ kết thúc từ.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây dòng thứ bảy và sau đó chúng tôi có một khoảng trống ở đây.
Vì vậy, nó về mặt kỹ thuật là một dòng, nhưng bây giờ chúng tôi có thể thực sự nhìn thấy các dòng đầy đủ nó thực sự là
Kết nối với dòng kế tiếp để mọi thứ có thể nhìn thấy được.
Điều này rất hữu ích, đặc biệt khi bạn có một đoạn văn có rất nhiều đoạn văn trong đó
và sau đó bạn sẽ có thể thực sự xem toàn bộ đoạn văn.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ trở lại trình duyệt của chúng tôi và thực sự trước khi chúng tôi làm điều đó chúng tôi sẽ đi
để đi đến máy tính của chúng tôi và chúng tôi sẽ thực sự mở ra thư mục mã hóa của chúng tôi và chúng tôi sẽ đi
để mở thư mục mẫu của chúng tôi và bạn có thể thấy rằng chúng tôi thực sự có ba tập tin
ở đây mà chúng tôi đã tạo ra và chúng tôi sẽ đi tiếp và chúng tôi thực sự sẽ mở của chúng tôi
Tập tin chỉ số HTML để chúng tôi có thể thực sự thấy dự án mà chúng tôi đang thực hiện và bạn
có thể thấy rằng nó có tiêu đề tài liệu ở đây nhưng ngay bây giờ chúng tôi đang thực sự không thấy bất cứ điều gì.
Vì vậy, lý do tôi muốn mở nó là vì chúng tôi muốn một kiểm tra để chắc chắn rằng phông chữ của chúng tôi
Tuyệt vời tờ phong cách đang làm việc và để làm được điều đó chúng ta cần phải sử dụng một biểu tượng, thử
để sử dụng một biểu tượng và chúng tôi sẽ đi với biểu tượng GitHub và nếu chúng tôi cuộn xuống và chúng tôi
click vào bạn thấy rằng nó sẽ sao chép đoạn mã đó và sau đó chúng tôi sẽ trở lại
để hiển thị mã studio và chúng tôi sẽ đi trước và chúng tôi sẽ chỉ cần dán nó trong các
Thi thể ở đây.
Bạn có thể thấy rằng đây là tiết kiệm theo mặc định và đó là thực sự bởi vì tôi có tự động lưu
Bật nên tùy chọn này được bật theo mặc định, nhưng tôi đã bật nên mỗi lần tôi thay đổi
nó tự động lưu tất cả các tập tin của tôi mà rất tiện dụng.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ quay trở lại với Edge và chúng ta sẽ đi đến dự án của chúng tôi và nếu tôi tươi tỉnh
Bạn có thể thấy biểu tượng GitHub rất nhỏ đó là bởi vì chúng tôi chưa thêm vào
Bất kỳ độ nghiêng nào của nó nhưng nếu tôi phóng to lên trang bạn có thể thấy rằng yeah chúng tôi có một GitHub
Biểu tượng ở đây okay hoàn hảo vì vậy mà có nghĩa là niềm vui phong cách của chúng tôi phong cách tuyệt vời đang làm việc tiếp theo chúng tôi
Sẽ xem xét các favicons Vì vậy, những gì là một favicon vì vậy nếu bạn không biết những gì đó là nó là
Thực ra biểu tượng nhỏ mà bạn đang nhìn thấy trên trang này vì vậy bạn thấy có một
Đối với các trò ảo thuật CN có một cho CDN của chúng tôi có một cho vui vẻ nhưng nếu bạn nhìn vào
Dự án của chúng tôi nó chỉ có trang trống ở đây vì vậy theo ý tôi một favicon luôn luôn là một
Điều quan trọng là thêm vào dự án của cô ấy khi tôi nghĩ nó làm cho nó có vẻ chuyên nghiệp hơn
Hơn là nếu bạn chỉ cần để trống nó vì vậy đó là lý do tại sao tôi đang nói về nó rất sớm để có
Bài báo tuyệt vời này ở đây về các thủ thuật CNT com và nó cho phép bạn thực sự sử dụng một bên ngoài
Liên kết cho một favicon vì vậy bạn thậm chí không cần phải thực sự có một tập tin để một cảnh báo công bằng
Điều này có thể không hiệu quả trong tương lai nó đang sử dụng một tính năng của Google vì vậy về cơ bản Google
là chỉ số tất cả các favicons và đây là những gì cho phép chúng tôi sử dụng chúng nhưng nó
Có thể không luôn luôn làm việc mặc dù nó đang làm việc cho bây giờ chúng tôi sẽ đi trước và chúng tôi
sẽ sao chép liên kết này ở đây và chúng tôi sẽ trở lại với mã của chúng tôi và chúng tôi sẽ đi
để đi trên tờ kiểu dáng này tôi cũng có thể thực sự đóng cửa khám phá này để có một chút
Thêm chút khoảng trống bằng cách nhấp vào biểu tượng ở đó và tôi sẽ bình luận tiêu đề cho
Điều này và điều này sẽ lấy favicon từ Google và tôi cũng sẽ thêm một chút
Một chút cảnh báo có thể không được hỗ trợ trong tương lai okay và chúng tôi sẽ đi trước và
chúng tôi sẽ thêm một liên kết một lần nữa vì vậy liên kết và sau đó chúng tôi sẽ nhấn tab lần này
Mặc dù nó thực sự sẽ không phải là một tờ phong cách nó sẽ là một biểu tượng và chúng tôi
cũng sẽ thêm một loại để xác định loại biểu tượng nó là và đó là sẽ được bằng
để chụp PNG và sau đó cho một bẫy chúng tôi sẽ đi trước và dán mà trong đó
Nhưng thay vì sử dụng các thủ thuật CSS gạch ngang tôi sẽ thực sự sử dụng trang web riêng của tôi bạn có thể
sử dụng bất kỳ miền bạn có thể sử dụng code pen.io hoặc bất cứ điều gì bạn thích nhưng tôi sẽ đi
để sử dụng trang web của riêng tôi. thiết kế okay và tôi sẽ thực sự chọn một bình luận
Vì điều này trong khi tôi đang ở nó cho một phiên bản tuyệt vời 5 okay và điều này đã được lưu tự động
Một lần nữa đó là một trong những tính năng tuyệt vời của các mã hiển thị và chúng tôi sẽ trở lại
trình duyệt của chúng tôi và tôi sẽ đi trước và làm mới trang và bạn có thể thấy rằng
Chúng tôi có biểu tượng của chúng tôi ở đây nó là một chút J đó là favicon okay Vì vậy, đó là làm việc
Vì vậy, đó là một cách bạn có thể thêm một favicon vào mẫu của bạn và những gì chúng tôi sẽ làm
mặc dù thực sự là thêm một tập tin mà bạn đã thấy trong đầu của video này
Vì vậy, chúng tôi thực sự sẽ bình luận điều này ra vì vậy đó là một cách để làm điều đó chỉ bằng cách có
Liên kết này và sau đó lấy một favicon nhưng cách khác là chỉ cần liên kết đến một tập tin cục bộ
Và vì vậy đó là những gì chúng tôi sẽ làm ở đây và chúng tôi sẽ bình luận ra một tiêu đề cho
Đây là do đó, điều này sẽ là zero của chúng tôi để nắm bắt favicon và chúng tôi sẽ có một
liên kết và một lần nữa không phải là một tờ kiểu dáng nó sẽ là một biểu tượng và một lần nữa loại của chúng tôi đang đi
để được tương đương với hình ảnh/png và sau đó trọng tài của chúng tôi vì vậy chúng tôi thực sự phải sao chép điều này vào mẫu của chúng tôi
thư mục vì vậy bây giờ nó là bên trong thư mục của chúng tôi và bây giờ chúng tôi sẽ có chỉ cần gõ FA in
xâm nhập và nó làm phần còn lại cho chúng tôi và chúng tôi cũng sẽ thay đổi tiêu đề này trong khi chúng tôi đang
Thêm tiêu đề này sẽ được mẫu okay và chúng tôi sẽ trở lại trình duyệt của chúng tôi
Và chúng tôi sẽ làm mới lại và bạn thấy chúng tôi có zero để nắm vững biểu tượng ở đó okay
Rất mát mẻ bây giờ có một vài điều nhỏ chúng tôi sẽ làm ở đây chúng tôi sẽ
loại bỏ phông chữ của chúng tôi tuyệt vời chúng tôi sẽ nói về rằng nhiều hơn trong tương lai nhưng chúng tôi thực sự
sẽ thêm một số nguyên tắc mặc định Vì vậy, chúng tôi sẽ có một số lượng rất nhỏ mặc định
styling vì vậy chúng tôi sẽ mục tiêu yếu tố HTML của chúng tôi Vì vậy, đó là một cách khác để mục tiêu tất cả mọi thứ
Và chúng tôi sẽ sử dụng size hộp và bạn có thể thấy nó thực sự cung cấp một số gợi ý
Một lần nữa điều này là rất tiện lợi và chúng tôi thực sự muốn một trong những đầu tiên biên giới hộp vì vậy chúng tôi đang đi
Để nhấn vào và những gì điều này làm là khi bạn thêm da hay lề hoặc một biên giới
để một phần tử có một chiều rộng nó thực sự thêm đường biên cạnh cạnh trên đầu trang của đó
và thực sự nhân đôi nó bởi vì bạn thường có nó trên cả trái và phải hoặc
Trên và dưới cùng vì vậy nó sẽ thực sự tăng gấp đôi bất cứ điều gì các giá trị đang thêm chúng
tất cả cùng nhau và những gì điều này làm là nó về cơ bản vượt qua mà theo một cách bởi vì nó sẽ
Thực sự giảm tổng chiều rộng của nguyên tố vì vậy hãy nói rằng yếu tố của bạn là 100 điểm ảnh
Rộng và bạn có một miếng đệm 10 điểm và một lề 10 điểm, vì vậy nó sẽ thêm bên trái
miếng đệm phải và sau đó lề trái và phải vì vậy 10 lần 2 là 20 và sau đó một lần nữa
là 20 vì chúng bằng nhau nên 140 sẽ trở thành chiều rộng của bạn thay vì 100
Vì vậy, khi bạn có hộp size biên giới hộp sẽ thực sự ở tại 100 và nó sẽ
Thực sự thu nhỏ nội dung của yếu tố của bạn để bù đắp những điều tốt về điều này là
Mà nó thực sự ngăn chặn thanh cuộn ngang mà bạn có thể có ở dưới cùng
trang của bạn mà với tôi không có vẻ tốt nó là tốt đẹp chỉ cần có rằng thẳng đứng đẹp
Thanh cuộn okay và điều tiếp theo chúng tôi sẽ làm là trên các yếu tố cơ thể của chúng tôi chúng tôi đang đi
để loại bỏ các lề trên cơ thể của chúng tôi theo mặc định chúng tôi sẽ thiết lập nó bằng không trên tất cả
4 mặt chúng ta sẽ thêm vào lề khi chúng ta cần để các yếu tố cụ thể hơn là
có lề theo mặc định và sau đó điều cuối cùng chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ
Cộng một giá trị chiều cao phút của 100 V4 chiều cao tối thiểu của dự án
để luôn luôn là kích thước của cửa sổ trình duyệt của chúng tôi tại tối thiểu vì vậy tôi sẽ minh họa điều này
Bằng cách thêm một nền màu gạch chéo và chúng tôi sẽ làm cho nó né tránh màu xanh bạn thấy nó
Thậm chí như những gợi ý cho màu sắc được đặt tên mà là tuyệt vời và chúng tôi sẽ trở lại của chúng tôi
duyệt và tôi sẽ cập nhật lại và bạn sẽ thấy rằng tất cả mọi thứ là màu xanh chúng tôi không có dọc
Thanh cuộn và chúng tôi không có thanh cuộn ngang nhưng nó đang tăng 100% chiều cao
của trang với VH 100 VH okay vì vậy đó là về cơ bản cho mẫu của chúng tôi chúng tôi là
sẽ đi trước và loại bỏ màu nền muốn nó được rõ nhất có thể nhưng
Đây sẽ là một điểm khởi đầu tuyệt vời cho dự án tương lai của chúng tôi một trong những rất nhanh chóng
Điều tôi sẽ cho bạn thấy đó là rất hữu ích mà tôi sử dụng tất cả các thời gian là nếu bạn thấy
Ở đây có một biểu tượng cho phép tôi chia ra để khi tôi nhấn vào bạn có thể
Thấy rằng bây giờ tôi có hai kiểu tập tin CNS và điều này là rất tiện lợi khi bạn đang làm di động
Câu trả lời làm cho các phương tiện truyền thông của bạn và tờ kiểu của bạn có thể thực sự rất dài
Nó có thể dài hàng trăm dòng và bạn có thể có một bên ở phía rất dưới làm
Các thiết bị truyền thông của bạn và bạn có thể có mặt bên kia trên đó là nhìn vào của bạn
Cách bạn cần thay đổi hoặc bạn cũng có thể chỉ cần
có tập tin HTML của bạn cùng với tập tin CND của bạn thường tôi sẽ kéo điều này để tập tin CN của tôi là
Một chút nhỏ hơn nhưng bạn có thể thấy rằng cũng bởi vì chúng tôi là gói từ chúng tôi vẫn
có thể thực sự nhìn thấy tất cả mọi thứ trong tập tin HTML của chúng tôi bao gồm những liên kết lâu hơn bạn có thể
Thấy rằng chúng tôi có các đường dây ma quỷ ở đây OK Vì vậy, đó là những rất cơ bản của studio hình ảnh
Mã trong mã tiếp theo chúng tôi sẽ lặn vào để thực sự cài đặt một số phần mở rộng cho
Mã studio hình ảnh sẽ tăng năng suất của chúng ta thậm chí còn xa hơn nữa.
Tôi sẽ gặp lại bạn trong đó tạm biệt cho bây giờ